신임 미녀 여교사는 성노예
그럼 56페이지를 펴주세요
주연 : 마츠시마 카에데
신임 미녀 여교사는 성노예
읽겠어요
주연 : 마츠시마 카에데
무척 예쁜 여선생님이 새로 부임했다
마츠시마 선생님이다
영화배우를 할 만큼 미인이다
이렇게 아름다운 여선생님이 ..
지금은 노팬티이다
다음은 다카키군이 읽어주세요
어쩔 작정이지? 지금부터
글쎄..
어떻게 되고 싶으세요?
선생님 왜 그러세요?
괜찮으세요?
으..응 괜찮아요
아무것도 아니예요
그 다음 야마다군 읽어보세요
감탄했어요
시키는데로 하다니
바보취급하지 말아줘
언제까지 이런짓을 할 작정이지?
이거 ..
프린트 했어요
하지만, 선생님의 전 애인도 너무하네요
차였다는 이유 하나로 이런 사진을
인터넷에 올리다니 말이에요
선생님도 문제에요
이런 사진이나 찍히고 말이지 ..
그만둬! 이제 이런건 ..
아 그래요?
그럼 그만 둘테니까
자, 꺼내 줄테니까
치마나 벗어봐요
무슨 말이니 ?
선생님, 아직 상황 파악을 못한것 같네요
이 사진 모두에게 공개 할겁니다
선생님 다리가 예쁘네요
다음은 제가 해드릴께요
선생님은 털까지 예뻐요
어! 선생님 이건 뭐죠?
이런것을 보지에 넣고 수업을 했군요
괜찮아
너 마츠시마 선생님 좋아 하잖아
그건...
좋아 하잖아 !
우린 선생님의 약점을
확실히 잡고 있거든
상담이란게 뭐지?
뭐 별로 중요한건 아닌데
이 자식이 선생님을 좋아한다네
그래서 ..
선생님만 생각하면 발기가 된다네요
근데, 이자식 바보라서 아직
자위행위도 할 줄 몰라서
그래서 말인데 ..
선생님이 자위 방법좀 알려 줬으면 해요
무슨말하는거니
선생님
이거 보세요
이런 사진을 보면 흥분되서
자지가 막 커지거든
야. 뭘 그렇게 챙피해하냐 ?
빨리 바지 벗어
빨리 해
너 선생님 좋아하잖아
선생님
다카기한테 자위하는 법을 알려줘야죠
어서요
선생님
알았어 ..
선생님 좀 웃어주세요
좀 더, 제대로 해봐요
학생에게 가르쳐 주고 있는거예요
그게 선생님의 역활이잖아요
팬티 내리고
벌써 엄청 커져있네
그건 그렇지
다카기는 선생님을 좋아하니까
좋겠네 다카기는..
이런 미인 선생님이 자위를 해주니까
선생님 어때요? 학생의 자지가?
귀엽죠?
선생님 왜 그러세요?
제대로 학생이랑 마주 보세요
좀 더 가까이서
제대로 봐줘야죠
어때? 다카기 제대로 말해봐
선생님 양손으로 해주세요
좀 더 부드럽게
그렇게
선생님 학생이랑 얘기할때는 눈을 마주보고 하는게 아니었던가?
다카기의 눈을 보세요
다카기의 눈을 보고 해야죠 선생님
선생님 잘 좀 해보세요
부드럽게 .. 빠르게 ..
선생님 좀더 빠르게 해야죠
다카기의 눈을 보고하세요
선생님 굉장해요
선생님 좀 더 빠르게 ..
어때, 기분 좋았어?
엄청 좋와써
선생님 나도 못참겠는데요
입으로 해줘. 입으로
뭐 하고 있는거야
입 벌려
좋아요
선생님 뭐하는 거에요
자 이렇게
선생님 그렇게 하면 안되죠
자, 이렇게 .. 입 속까지 넣어서 ..
혀를 사용해서 제대로 해봐요
아 ~ 그냥 입에다 싸버릴까?
싸버려
선생님, 그렇게 무서운 얼굴 하진 말라구
선생님 오늘도 상담할게 있어서 불렀어요
오늘은 보건수업이니까
섹스에 대해 가르쳐줬으면 하는데요
부탁해요 선생님
노지마 자식 아직 동정이라구
부탁해요
노지마가 기달리고 있잖아
자 빨리
자, 어서 서둘러 선생님
노지마 너 어떻게 하는건지 아는거야 ?
선생님이 좀 알려주지 그래
선생님 기분 좋아요?
노지마 어때?
와 ~ 큰데 ..
노지마, 선생님 느낀다
좀 더 핥아줘봐
선생님 기분 좋죠?
선생님 흥분했어
노지마 입에 싸지마
오늘은 섹스하는거니까
자..넣어
너 구멍 어딘가 아냐?
선생님 다리를 벌려야죠
들어갔다
동정상실인가?
자..보라구
이렇게 이쁜 선생님이 우리한테 당하고 있다고
어때요 선생님
자지가 들어 오는 느낌이
선생님 쌀것 같아요
무슨 일이지? 날 부르다니
나 결심했어
이대로 학교에 나와봤자
아무 방법이 없다는걸
학교 그만 둘거야?
그래
적어도 그 각오는 했어
어때? 거래하지 않겠어
거래?
오키군만이라면 관계를 계속해도 좋아
나 하고만 !?
그래
그게 안된다면 학교를 그만 두겠어
오! 멋있어 선생님
거래 할거야 말거야
선생님이 없어지는것도 좀 그렇고
알았어
그 대신 둘만있을때는 당신은 내 노예야
좋지?
그럼 곧바로 옷을 벗을까
역씨 스타일 죽이는구만
가슴도 이쁘고
너무 부드러워
부드러운게 죽이는데
선생님 피부 너무 부드러워
선생님 보지 그대로 다 보이는데
항문까지도 ..
자.. 거기 좀 벌려봐
선생님은 내 노예라구
자 빨리
벌려봐
클리토리스가 예쁜걸
소음순도 엄청 작고
좀더 벌려봐
잘 않보인다구
잘 보이는걸
벌써부터 보지가 젖었는데
선생님 클리토리스 엄청 작네요
왜들 그래? 모두 자리에 않아요
뭘 하려고
오키군 얘기가 틀리잖아
미안해 선생 이 자식들도 선생이 좋데